Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: common/*/*.po
Languages: ja_jp

source: Limit
ja_jp: 指値

source: Price
ja_jp: 価格

source: Stop loss price should be less then limit price
ja_jp: ストップロス価格は、限界価格を下回る必要があります

source: Take profit price should be more then limit price
ja_jp: 利益を取る価格は、その後の価格を制限する必要があります

source: Stop loss price should be more then limit price
ja_jp: ストップロス価格は限界価格以上にする必要があります

source: Take profit price should be less then limit price
ja_jp: 利益の価格は限界価格以下であるべきである

source: Market
ja_jp: マーケット

source: Stop loss price should be less then market ask price
ja_jp: ストップロス価格は市場価格を下回るはずです

source: Take profit price should be more then market ask price
ja_jp: 利益を取る価格は、市場価格を求めるより多くの必要があります

source: Stop loss price should be more then market bid price
ja_jp: ストップロス価格は、市場のビッダー価格以上にする必要があります

source: Take profit price should be less then market bid price
ja_jp: 利益を取る価格は、市場の入札価格より少なくする必要があります

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Stop limit
ja_jp: ストップリミット

source: Trigger price
ja_jp: トリガー価格

source: Stop loss price should be less then stop price
ja_jp: ストップロス価格は、ストップ価格より低くする必要があります

source: Take profit price should be more then stop price
ja_jp: 利益を取る価格はより多くの停止価格をする必要があります

source: Stop loss price should be more then stop price
ja_jp: ストップロス価格は、停止価格より多くする必要があります

source: Take profit price should be less then stop price
ja_jp: 利益を取る価格は、以下の価格を停止する必要があります

source: Tr. stop
ja_jp: トレーリングストップ

source: Trailing offset
ja_jp: 後続のオフセット

source: Unspecified
ja_jp: 未指定

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Opened
ja_jp: 開かれた

source: Partially Filled
ja_jp: 部分的に満たされた

source: Filled
ja_jp: 成立済み

source: Canceled
ja_jp: キャンセル

source: Refused
ja_jp: 拒否されました

source: Modified
ja_jp: 修正済み

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Working
ja_jp: ワーキング

source: Multiple positions
ja_jp: 複数のポジション

source: Multiple positions per side
ja_jp: 一面あたり複数のポジション

source: One position
ja_jp: 1つの位置

source: Undefined
ja_jp: 未定義

source: Box size
ja_jp: ボックスのサイズ

source: Reversal
ja_jp: リバーサル

source: Style
ja_jp: スタイル

source: ticks
ja_jp: ティック

source: s
ja_jp: 秒

source: m
ja_jp: 分

source: H
ja_jp: 時

source: D
ja_jp: 日

source: W
ja_jp: 週

source: M
ja_jp: 分

source: Y
ja_jp: 年

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Solid
ja_jp: 固体

source: Dash
ja_jp: ダッシュ

source: Dot
ja_jp: ドット

source: Dash dot
ja_jp: ダッシュドット

source: Histogramm
ja_jp: ヒストグラム

source: Bid
ja_jp: 入札

source: Ask
ja_jp: 尋ねる

source: Bid/Ask average
ja_jp: BID/ASK平均

source: Last
ja_jp: 最後

source: Exception
ja_jp: 例外

source: None
ja_jp: なし

source: Compare to previous
ja_jp: 以前のものと比較

source: By sign
ja_jp: 記号で

source: Contains
ja_jp: 内容

source: Not contains
ja_jp: 内容がありません

source: Maximize
ja_jp: 最大化

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Custom title
ja_jp: カスタムタイトル

source: {0} has not supported {1} event
ja_jp: {0}はイベント{1}をサポートしていません

source: {0} has not supported {1} shared property
ja_jp: {0}は{1}共有プロパティをサポートしていません

source: Link
ja_jp: リンク

source: Red
ja_jp: 赤色リンク

source: Yellow
ja_jp: 黄色リンク

source: Green
ja_jp: 緑色リンク

source: Blue
ja_jp: 青色リンク

source: Purple
ja_jp: 紫

source: Unlink
ja_jp: リンク解除

source: Create bind
ja_jp: バインドを作成する

source: Duplicate panel
ja_jp: パネルを複製する

source: Save as template
ja_jp: テンプレートとして保存する

source: Set as default
ja_jp: デフォルトとして設定する

source: Setup Actions
ja_jp: セットアップアクション

source: Export Data
ja_jp: データのエクスポート

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Always On Top
ja_jp: 常にトップに

source: Do you really want to reset to default settings?
ja_jp: 本当にデフォルト設定にリセットしますか？

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: SIMULATION
ja_jp: シミュレーション

source: PLAYER
ja_jp: プレーヤー

source: HISTORICAL SYMBOL
ja_jp: 歴史的記号

source: EMULATOR
ja_jp: エミュレーター

source: Hotkeys
ja_jp: ホットキー

source: View
ja_jp: ビュー

source: Columns
ja_jp: 行

source: Bar
ja_jp: バー

source: Date
ja_jp: 日付

source: Time
ja_jp: 時間

source: Open
ja_jp: 開く

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: High
ja_jp: 高値

source: Low
ja_jp: 安値

source: Change, %
ja_jp: 変化

source: Ticks
ja_jp: ティック

source: Volume
ja_jp: 出来高

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Show in short mode
ja_jp: ショートモードで表示する

source: Separate window
ja_jp: 別ウィンドウ

source: Hidden
ja_jp: 隠された

source: Display mode
ja_jp: ディスプレイモード

source: Info window
ja_jp: 情報ウィンドウ

source: Settlement
ja_jp: 決済

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto centered
ja_jp: 自動センタリング

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Fit indicators
ja_jp: インジケーターをフィットさせる

source: Fit orders/positions
ja_jp: 注文／ポジションをフィットさせる

source: Fit drawings
ja_jp: 描画したものをフィットさせる

source: Absolute
ja_jp: 価格

source: Relative
ja_jp: パーセント

source: Logarithmic
ja_jp: 対数の

source: Switch to manual price scale
ja_jp: 手動価格スケールへ切り替える

source: Switch to auto price scale
ja_jp: 自動価格スケールへ切り替える

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Price (horizontal)
ja_jp: 価格（水平）

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Font
ja_jp: フォント

source: Text color
ja_jp: 文字色

source: Axis
ja_jp: 軸

source: Axis background
ja_jp: 軸背景

source: Day
ja_jp: 日

source: Week
ja_jp: 週

source: Month
ja_jp: 月

source: Year
ja_jp: 年

source: Show days separator
ja_jp: 日ごとの区切りを表示する

source: Show weeks separator
ja_jp: 週ごとの区切りを表示する

source: Show months separator
ja_jp: 月ごとの区切りを表示する

source: Show years separator
ja_jp: 年ごとの区切りを表示する

source: Important dates font
ja_jp: 重要な日付のフォント

source: Font color
ja_jp: フォントの色

source: Highlight date
ja_jp: 日付をハイライトする

source: Day separators
ja_jp: 日区切り

source: Week separators
ja_jp: ウィーク・セパレーター

source: Month separators
ja_jp: 月区切り

source: Year separators
ja_jp: 年区切り

source: Time (vertical)
ja_jp: 日付（垂直）

source: Time scale
ja_jp: タイムスケール

source: Stroke color
ja_jp: ストロークカラー

source: Top color
ja_jp: トップカラー

source: Bottom color
ja_jp: ボトムカラー

source: Fill color
ja_jp: 塗りつぶしの色

source: Line type
ja_jp: ラインタイプ

source: Line size
ja_jp: ラインサイズ

source: Move to background
ja_jp: はバックグラウンドです

source: Clone mode
ja_jp: クローンモード

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Lock location
ja_jp: ロックの場所

source: Font size
ja_jp: フォントサイズ

source: Buy {0}
ja_jp: {0}を購入する

source: Sell {0}
ja_jp: {0}を売る

source: Modify
ja_jp: 修正する

source: Modify SL to breakeven
ja_jp: SL を breakeven に変更する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Change to Market
ja_jp: 成行で実行する

source: Show positions
ja_jp: ポジション表示

source: Show orders
ja_jp: 注文表示

source: Show filled orders
ja_jp: 成立した注文を表示

source: Trade through Order entry
ja_jp: 注文から取引まで

source: {0} color
ja_jp: {0} 色

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Delta colors
ja_jp: デルタ色

source: Width of histogram
ja_jp: ヒストグラムの幅

source: Data type
ja_jp: ソースの種類

source: Maximum value color
ja_jp: 最大値の色

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Value label
ja_jp: 値ラベル

source: Periods
ja_jp: 期間

source: Buy
ja_jp: 買い

source: Sell
ja_jp: 売り

source: Step period
ja_jp: ステップ期間

source: Step coefficient
ja_jp: ステップ係数

source: Minute
ja_jp: 分

source: Hour
ja_jp: 時間

source: Height of histogram
ja_jp: ヒストグラムの高さ

source: Volume color
ja_jp: 出来高の色

source: Trades color
ja_jp: 取引の色

source: Coloring by volume
ja_jp: ボリュームで着色

source: Coloring by ticks
ja_jp: ダニによる着色

source: Coloring by delta
ja_jp: デルタで着色

source: Coloring by trades
ja_jp: トレードで着色

source: Histogram
ja_jp: ヒストグラム

source: Enable {0} view
ja_jp: {0} ビューを有効にする

source: Data type #1
ja_jp: データ型 #1

source: Data type #2
ja_jp: データ型 #2

source: Cluster visualization
ja_jp: クラスタの視覚化

source: Highlight max value
ja_jp: 最大値の強調表示

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: General
ja_jp: 一般

source: Cluster
ja_jp: クラスター

source: Step profile
ja_jp: ステッププロファイル

source: Left profile
ja_jp: 左のプロファイル

source: Right profile
ja_jp: 右のプロフィール

source: Time statistic
ja_jp: 時間統計

source: Time histogram
ja_jp: 時間ヒストグラム

source: Filtered volume
ja_jp: フィルタボリューム

source: Custom step (ticks)
ja_jp: カスタムステップ (ティック)

source: Delta calculation type
ja_jp: デルタ計算タイプ

source: Aggressor flag
ja_jp: 侵略の旗

source: Tick direction
ja_jp: 目盛りの方向

source: Default
ja_jp: 既定

source: Histogram start position
ja_jp: ヒストグラムの開始位置

source: Histogram label position
ja_jp: ヒストグラムラベルの位置

source: Trade color
ja_jp: 貿易色

source: Max value color
ja_jp: 最大値の色

source: Show Totals
ja_jp: 合計の表示

source: Crosshair
ja_jp: 十字マーク

source: Visible
ja_jp: 表示

source: Highlight prices
ja_jp: 価格をハイライトする

source: Day High/Low
ja_jp: 1日の高値／安値の線

source: Previous close
ja_jp: 前のクローズ

source: Up
ja_jp: 上昇

source: Down
ja_jp: 下降

source: Body color
ja_jp: ボディカラー

source: Border color
ja_jp: ボーダの色

source: Wick color
ja_jp: 芯色

source: Doji
ja_jp: 堂司

source: Line
ja_jp: 線

source: Area
ja_jp: エリア

source: Data style
ja_jp: データのスタイル

source: Duplicate
ja_jp: 重複

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Set active
ja_jp: アクティブな設定

source: Additional
ja_jp: 追加的

source: Show scrollbar chart preview
ja_jp: スクロールバーチャートのプレビューを表示する

source: Scale marker
ja_jp: スケールマーカー

source: Scale marker with line
ja_jp: 線付きスケールマーカー

source: Price indicator
ja_jp: 価格インジケーター

source: Line with price
ja_jp: 価格付き線

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Spread type
ja_jp: スプレッドの種類

source: Spread area color
ja_jp: スプレッド・エリアの色

source: Time to next bar
ja_jp: 次のバーまでの時間

source: Height, %
ja_jp: 高さ（％）

source: By bar
ja_jp: バーごと

source: By Difference
ja_jp: 差分ごと

source: Fixed
ja_jp: 固定

source: Above/below the moving average
ja_jp: 移動平均を上回る/下回る

source: Size coloring scheme
ja_jp: サイズの色付け方法

source: Equal
ja_jp: イコール

source: Positive
ja_jp: プラス

source: Negative
ja_jp: マイナス

source: Show value marker on scale
ja_jp: スケール上に数値マーカーを表示する

source: Show moving average
ja_jp: 移動平均を表示する

source: Line color
ja_jp: 線の色

source: MA period
ja_jp: MA期間

source: Zoom in
ja_jp: ズームイン

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: Label colors
ja_jp: ラベル色

source: Ray style
ja_jp: レイのスタイル

source: Ray
ja_jp: 点滅

source: Level options
ja_jp: レベルオプション

source: Fibonacci levels
ja_jp: フィボナッチレベル

source: Color
ja_jp: 色

source: Profile controllers style
ja_jp: プロファイルコントローラのスタイル

source: Show full arc
ja_jp: 完全なアークを表示する

source: Enable negative fibonacci value
ja_jp: 負のフィボナッチ値を有効にする

source: Data format
ja_jp: データフォーマット

source: Percent
ja_jp: パーセント

source: Fixed top
ja_jp: 固定トップ

source: Fixed bottom
ja_jp: 固定底

source: Floating top
ja_jp: フローティングトップ

source: Floating bottom
ja_jp: フローティングボトム

source: Label location
ja_jp: ラベルの場所

source: Degree
ja_jp: 度

source: Left ray
ja_jp: 左の光線

source: Right ray
ja_jp: 右レイ

source: Fixed left
ja_jp: 左固定

source: Fixed right
ja_jp: 修正された権利

source: Floating left
ja_jp: 左浮動

source: Floating right
ja_jp: 右浮動

source: Background
ja_jp: 背景

source: Mirrored
ja_jp: ミラーリングされた

source: Angles
ja_jp: アングル

source: Custom text
ja_jp: カスタムテキスト

source: Tool colors
ja_jp: ツールの色

source: Tool color
ja_jp: ツールの色

source: TP
ja_jp: 利益確定

source: SL
ja_jp: ストップロス

source: Area colors
ja_jp: エリアの色

source: Long
ja_jp: ロング

source: Short
ja_jp: ショート

source: Tool mode
ja_jp: ツールモード

source: Regression Line
ja_jp: 回帰直線

source: Upper deviation
ja_jp: 上偏差

source: Lower deviation
ja_jp: 低い偏差

source: Typical
ja_jp: 典型的

source: Medium
ja_jp: 中央

source: Weighted
ja_jp: 加重

source: Price type
ja_jp: 価格タイプ

source: Top line
ja_jp: 上昇線

source: Bottom line
ja_jp: 下降線

source: Top area
ja_jp: トップエリア

source: Bottom area
ja_jp: ボトムエリア

source: Marker color
ja_jp: マーカーの色

source: Add custom text
ja_jp: カスタムテキストの追加

source: Fix text area
ja_jp: テキスト領域の修正

source: Text location
ja_jp: テキストの場所

source: Text area
ja_jp: テキスト領域

source: Value
ja_jp: 値

source: Font style
ja_jp: フォントスタイル

source: Border
ja_jp: 境界

source: Points
ja_jp: ポイント

source: Trading tool
ja_jp: 取引ツール

source: Horizontal line
ja_jp: 水平線

source: Vertical line
ja_jp: 垂直線

source: Rectangle
ja_jp: 長方形

source: Triangle
ja_jp: 三角形

source: Poligon
ja_jp: ポリゴン

source: Circle
ja_jp: サークル

source: Ellipse
ja_jp: 楕円

source: Andrew's pitchfork
ja_jp: アンドリューのピッチフォーク

source: Price channel
ja_jp: 価格チャネル

source: Fibonacci retracement
ja_jp: フィボナッチリトレースメント

source: Fibonacci expansion
ja_jp: フィボナッチの拡大

source: Fibonacci arc
ja_jp: フィボナッチ アーク

source: Fibonacci spiral
ja_jp: フィボナッチスパイラル

source: Fibonacci ellipse
ja_jp: フィボナッチ楕円

source: Fibonacci fans
ja_jp: フィボナッチファン

source: Fibonacci phi-channel
ja_jp: フィボナッチ phiチャンネル

source: Fibonacci time goal
ja_jp: フィボナッチタイムゴール

source: Fibonacci time zone
ja_jp: フィボナッチタイムゾーン

source: Gann line
ja_jp: ギャン・ライン

source: Gann fan
ja_jp: ギャン・ファン

source: Gann grid
ja_jp: ギャン・グリッド

source: Ruler
ja_jp: ルーラー

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Up arrow
ja_jp: 上向き矢印

source: Down arrow
ja_jp: 下向き矢印

source: Uncpecified
ja_jp: 未指定

source: Line by angle
ja_jp: 行ごとに

source: Regression channel
ja_jp: 回帰チャネル

source: ABC Pattern
ja_jp: ABCパターン

source: Top bottom pattern
ja_jp: トップボトムパターン

source: Gartley Butterfly
ja_jp: ガートレーバタフライ

source: Custom profile
ja_jp: カスタムプロファイル

source: Line arrow
ja_jp: 線の矢印

source: Head&Shoulders
ja_jp: 頭、肩

source: Gann box
ja_jp: ギャンボックス

source: Price targets
ja_jp: 価格目標

source: Flag marker
ja_jp: フラグマーカー

source: Price marker
ja_jp: 価格マーカー

source: Note
ja_jp: ノート

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Angled line
ja_jp: 斜め線

source: Invalid price
ja_jp: 無効な価格

source: STP
ja_jp: ストレート・スルー・プロセッシング

source: TP price: {0}
ja_jp: TP価格：{0}

source: SL price
ja_jp: ストップロス価格

source: {0} TP price: {1}
ja_jp: {0} TP価格：{1}

source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ

source: Empty symbol
ja_jp: 空の記号

source: Candle
ja_jp: ローソク足

source: Dotted line
ja_jp: 点線

source: P&F
ja_jp: ポイント＆フィギュア

source: Kagi line
ja_jp: カギ足

source: Lines break
ja_jp: 線が壊れる

source: Renko
ja_jp: 練行足チャート

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Data is loading...
ja_jp: データがロードされています...

source: Please wait, it can{0} take some time.
ja_jp: しばらくお待ちください{0}。

source: No data for {0}
ja_jp: {0}のデータがありません

source: Your current connection{0}does not provide such data
ja_jp: あなたの現在の接続{0}はそのようなデータを提供していません

source: No data to display on chart
ja_jp: グラフに表示するデータがありません

source: Please check your connection{0} or symbol availability
ja_jp: あなたの接続{0}を確認してください。

source: Window colors
ja_jp: ウィンドウ色

source: Back top color
ja_jp: 上部の背景色

source: Back bottom color
ja_jp: 下部の背景色

source: Mouse wheel action
ja_jp: マウスホイールアクション

source: Scale type
ja_jp: スケールの種類

source: Begin of the data
ja_jp: データの始まり

source: Begin of the day
ja_jp: 日付の始まり

source: Begin of the screen
ja_jp: 画面の始まり

source: Start price
ja_jp: 開始価格

source: Log base
ja_jp: ベースを記録する

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: Auto scale
ja_jp: 自動スケール

source: Manual scale
ja_jp: 手動スケール

source: Fit Indicators
ja_jp: インジケーターをフィットさせる

source: Symbols lookup
ja_jp: シンボル検索

source: Object manager
ja_jp: オブジェクト・マネージャー

source: Aggregation
ja_jp: 集約

source: Range
ja_jp: 範囲

source: Add overlay…
ja_jp: オーバーレイを追加...

source: Remove all
ja_jp: すべて削除する

source: Indicators
ja_jp: インジケーター

source: Add indicator…
ja_jp: インジケータを追加...

source: Drawing tools
ja_jp: ツール

source: Trend
ja_jp: 傾向

source: Arrow
ja_jp: 矢印

source: Geometry
ja_jp: 幾何学

source: Polygon
ja_jp: ポリゴン

source: Fibonacci
ja_jp: フィボナッチ

source: Gann
ja_jp: ガン

source: Gann Box
ja_jp: ギャンボックス

source: Patterns
ja_jp: パターン

source: Head & Shoulders
ja_jp: 頭、肩

source: Flag
ja_jp: 旗

source: Note marker
ja_jp: ノートマーカー

source: Remove selected
ja_jp: 選択されたものを削除する

source: Volume Analysis
ja_jp: 体積分析

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示する

source: Step Profile
ja_jp: ステッププロファイル

source: Left Profile
ja_jp: 左のプロファイル

source: Right Profile
ja_jp: 右のプロフィール

source: Time Statistics
ja_jp: 時間統計

source: Time Histogram
ja_jp: 時間ヒストグラム

source: Time & Sales
ja_jp: タイム・アンド・セールス

source: Custom Profile
ja_jp: カスタムプロファイル

source: Day high/low
ja_jp: １日の高値／安値

source: Grid time
ja_jp: グリッド時間

source: Grid price
ja_jp: グリッド価格

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: {0} settings
ja_jp: {0}の設定

source: Modification will affect the position closing. Are you sure?
ja_jp: 変更はポジション終了に影響します。

source: Are you sure you want to execute order at market price?
ja_jp: 本当に市場価格で注文を実行しますか？

source: Default by symbol (Last)
ja_jp: デフォルトの記号（最後）

source: Default by symbol (Bid/Ask)
ja_jp: デフォルトの記号（入札/尋ね）

source: Default by symbol ({0})
ja_jp: デフォルトの記号（{0}）

source: Bid/Ask
ja_jp: 入札/問い合わせ

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: 3 hours
ja_jp: 3時間

source: 6 hours
ja_jp: 6時間

source: 12 hours
ja_jp: 12時間

source: 1 day
ja_jp: 1日

source: 3 days
ja_jp: 3日

source: 5 days
ja_jp: 5日間

source: 10 days
ja_jp: 10日間

source: 20 days
ja_jp: 20日間

source: 1 month
ja_jp: 1ヶ月

source: 3 month
ja_jp: 3ヶ月

source: 6 month
ja_jp: ６ヶ月

source: 1 year
ja_jp: 1年

source: 3 years
ja_jp: 3年

source: 5 years
ja_jp: 5年

source: 10 years
ja_jp: 10年

source: 20 years
ja_jp: 20年

source: 50 years
ja_jp: 50年

source: Show
ja_jp: 表示する

source: Main scale
ja_jp: メイン・スケール

source: Separate scale
ja_jp: 別のスケール

source: Price scaling
ja_jp: 価格のスケーリング

source: Show price marker
ja_jp: 価格マーカーを表示する

source: Scroll
ja_jp: スクロール

source: No data to display
ja_jp: 表示するデータがありません

source: Please check your connection or symbol availability
ja_jp: あなたの接続やシンボルの可用性を確認してください

source: Table
ja_jp: 表

source: General Settings
ja_jp: 設定

source: Model settings
ja_jp: モデル設定

source: Order side
ja_jp: 注文側

source: Default row
ja_jp: デフォルト行

source: Tier
ja_jp: ティア

source: value
ja_jp: 価値

source: Most saturated Ask color
ja_jp: 最も飽和したAskの色

source: Most saturated Bid color
ja_jp: 最も飽和したBidの色

source: Max volume
ja_jp: 最大出来高

source: Aggregate size by price
ja_jp: 価格別集計サイズ

source: Coloring method
ja_jp: 色付け方法

source: Auto center
ja_jp: オートセンター

source: Auto center type
ja_jp: オートセンタータイプ

source: Collapse spread
ja_jp: 折りたたみスプレッド

source: Cancellation priority
ja_jp: キャンセル優先度

source: Day high
ja_jp: 一日の最高

source: Day low
ja_jp: 一日安い

source: Ask price
ja_jp: 価格を求める

source: Bid price
ja_jp: 入札価格

source: Ask size
ja_jp: Askのサイズ

source: Bid size
ja_jp: Bidのサイズ

source: Time ask
ja_jp: 時間が尋ねる

source: Time bid
ja_jp: 時間の入札単価

source: Last updated ask time
ja_jp: 最終更新時間

source: Last updated bid time
ja_jp: 最終更新入札時間

source: Cumulative size ask
ja_jp: 累積サイズask

source: Cumulative size bid
ja_jp: 累積サイズの入札単価

source: Cumulative size of every ask price level
ja_jp: すべての質問価格レベルの累積サイズ

source: Cumulative size of every bid price level
ja_jp: すべての入札価格レベルの累積サイズ

source: VWAP ask
ja_jp: VWAPに尋ねる

source: VWAP bid
ja_jp: VWAP入札

source: Volume weighted average ask price
ja_jp: ボリューム加重平均価格

source: Volume weighted average bid price
ja_jp: ボリューム加重平均入札価格

source: Net Profit / Loss
ja_jp: 純損益

source: Average open price
ja_jp: 平均オープン価格

source: Quantity
ja_jp: 取引数量

source: Break even level
ja_jp: ブレーク偶数レベル

source: Quantity long
ja_jp: 数量が長い

source: Quantity short
ja_jp: 数量不足

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Show position bar
ja_jp: 位置バーを表示する

source: Net Profit
ja_jp: 純利益

source: Net Loss
ja_jp: 純損失

source: Grid color
ja_jp: グリッド色

source: Vertical
ja_jp: 垂直

source: Horizontal
ja_jp: 水平

source: All
ja_jp: すべて

source: Show day map
ja_jp: 日の地図を表示する

source: Show high/low
ja_jp: 高低を表示

source: Show last trade indicator
ja_jp: 最後の取引インジケータを表示する

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Relative by volume
ja_jp: 出来高による相関

source: Relative by max volume
ja_jp: 相対的な最大音量

source: Full-size cells
ja_jp: フルサイズのセル

source: Antagonistic size bars
ja_jp: 拮抗するサイズのバー

source: LIFO
ja_jp: 後入先出法

source: FIFO
ja_jp: 先入先出法

source: By price level
ja_jp: 価格レベルによって

source: Relative to volume
ja_jp: 出来高との相関性

source: Step to max volume
ja_jp: ステップから最大出来高へ

source: Center
ja_jp: 中央

source: PRESENT
ja_jp: 現在

source: NOT PRESENT
ja_jp: 現在ではない

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Sound
ja_jp: サウンド

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Coloring cell
ja_jp: 着色細胞

source: Hiding
ja_jp: 隠蔽

source: Order
ja_jp: 注文

source: Cancel order
ja_jp: 注文をキャンセルする

source: Close position
ja_jp: ポジションをクローズする

source: Coloring row
ja_jp: 彩色行

source: Sort order
ja_jp: ソート順

source: Autosize of columns
ja_jp: 自動サイズ

source: Auto re-sorting
ja_jp: 自動整列

source: Group by
ja_jp: でグループ化する

source: Columns visibility
ja_jp: 列の可視性

source: Header text
ja_jp: ヘッダー・テキスト

source: Header font
ja_jp: ヘッダーフォント

source: Header alignment
ja_jp: ヘッダーの配置

source: Column font
ja_jp: 列フォント

source: Column alignment
ja_jp: 列の配置

source: Column color
ja_jp: 列の色

source: Coloring mode
ja_jp: 着色モード

source: Value up color
ja_jp: 値上げの色

source: Value down color
ja_jp: 値下がり色

source: Add selected symbols
ja_jp: 選択されたシンボルを追加する

source: Unpin from toolbar
ja_jp: ツールバーからのピン留め解除

source: Pin on toolbar
ja_jp: ツールバーのピン

source: Rename
ja_jp: 名前の変更

source: Add new level
ja_jp: 新しいレベルの追加

source: Level {0}
ja_jp: レベル{0}

source: Remove level
ja_jp: レベルを削除

source: Are you sure want to remove this level?
ja_jp: このレベルを削除してもよろしいですか？

source: This Hotkey is reserved by the Core. Please use another one.
ja_jp: このホットキーはコアによって予約されています。

source: This Hotkey combination is already used for "{0}". Please use another one.
ja_jp: このホットキーの組み合わせは、すでに「{0}」に使用されています。

source: {0}None{1}
ja_jp: {0}なし{1}

source: Build from
ja_jp: 指定して構築する

source: Point coordinates
ja_jp: ポイント座標

source: Point
ja_jp: 点

source: Are you sure want to remove {0}?
ja_jp: {0}を削除してもよろしいですか？

source: Reset to default
ja_jp: デフォルトにリセットする

source: Select sound file
ja_jp: サウンドファイルを選択

source: Play sound
ja_jp: サウンドを再生する

source: Remove task
ja_jp: タスクを削除する

source: Add new task
ja_jp: 新しいタスクを追加する

source: Collapse tasks
ja_jp: タスクを折りたたむ

source: Add task
ja_jp: タスクを追加

source: No tasks yet.
ja_jp: まだタスクはありません。

source: Add new '{0}' condition
ja_jp: 新しい '{0}'条件を追加する

source: AND
ja_jp: かつ

source: Remove condition
ja_jp: 条件を削除

source: Add 'OR'
ja_jp: 'OR'を追加

source: OR
ja_jp: または

source: Collapse conditions
ja_jp: 折り畳み条件

source: Add condition
ja_jp: 条件を追加する

source: Enable filtering
ja_jp: フィルタリングを有効にする

source: none
ja_jp: なし

source: Enable action
ja_jp: アクションを有効にする

source: Enable filter
ja_jp: フィルタを有効にする

source: Enable / disable action
ja_jp: アクションを有効または無効にする

source: You need to add at least one condition and one task to enable action
ja_jp: アクションを有効にするには、少なくとも1つの条件と1つのタスクを追加する必要があります

source: Enable / disable filter
ja_jp: フィルタの有効/無効

source: To enable filter add task
ja_jp: フィルタ追加タスクを有効にするには

source: Select account
ja_jp: アカウントの選択

source: Disconnect
ja_jp: 切断する

source: Connect
ja_jp: 接続する

source: Hide from toolbar
ja_jp: ツールバーから非表示

source: Connecting...
ja_jp: 接続しています...

source: Disconnected
ja_jp: 切断された

source: Save password
ja_jp: パスワードを保存

source: Select symbol
ja_jp: シンボルを選択する

source: Margin
ja_jp: マージン

source: Account activity
ja_jp: アカウントのアクティビティ

source: Info
ja_jp: 情報

source: Trading info
ja_jp: 取引情報

source: Status
ja_jp: 状況

source: Orders
ja_jp: 注文

source: Allowed order types
ja_jp: 許容されるオーダータイプ

source: Max price
ja_jp: 最大価格

source: Min notional
ja_jp: 最小概念的な

source: Iceberg allowed
ja_jp: 氷山が許される

source: Allow margin trading
ja_jp: マージン取引を許可する

source: Initial margin
ja_jp: イニシャル・マージン

source: Minimum margin
ja_jp: 最小マージン

source: FX Majors
ja_jp: FX 専攻

source: FX Minors
ja_jp: FX の未成年者

source: FX Crosses
ja_jp: FX クロス

source: FX Exotic
ja_jp: FX のエキゾチックな

source: Metals
ja_jp: 金属

source: Oil
ja_jp: 油

source: Indices
ja_jp: インデックス

source: Futures
ja_jp: 先物

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Equity
ja_jp: エクイティ

source: Free margin
ja_jp: 自由マージン

source: Net P/L
ja_jp: ネット損益

source: Gross P/L
ja_jp: グロス損益

source: Open orders
ja_jp: 未処理の注文

source: Open positions
ja_jp: ポジションをオープンする

source: Account number
ja_jp: 口座番号：

source: Account type
ja_jp: 勘定タイプ

source: Broker
ja_jp: ブローカー

source: Leverage
ja_jp: レバレッジ

source: Swap free
ja_jp: スワップ無料

source: Account status
ja_jp: アカウントの状態

source: Trader account type
ja_jp: トレーダー勘定タイプ

source: Account registration date
ja_jp: アカウント登録日

source: Three days Swaps
ja_jp: スリーデイズスワップ

source: Swap long
ja_jp: ロングをスワップする

source: Swap short
ja_jp: ショートをスワップする

source: Trading is enabled
ja_jp: トレーディングが有効

source: The amount of funds on the account, including profits and losses of all open positions (the floating balance of the account).
ja_jp: すべての未払いポジションの利益および損失（口座の変動残高）を含む、口座の資金量。

source: Used margin
ja_jp: 使用されたマージン
